(ซีรีส์จาก NETFLIX)
ถ้านาบีเห็นต้องชอบแน่เลย
ยังโดฮยอก
มาแล้วเหรอ
มือไปโดนอะไรมา
ได้แผลมานิดหน่อยน่ะ
ได้ยังไง เจ็บมากไหม
ไม่เป็นไรแล้ว พี่นาบีทำแผลให้อย่างดีเลยล่ะ
โธ่ คงเจ็บน่าดูเลย
น่าจะระวังหน่อยสิ
นาบีล่ะ ไม่ได้มาด้วยกันเหรอ
เห็นพี่นาบีบอกว่าเหนื่อยเลยไม่มา
ไม่มาเหรอ
เสียใจขนาดนั้นเลยเหรอ
หล่อนบอกว่าจะไปบ้านป้าเลยเหรอ
อือ ก็น่าจะนะ ทำไมเหรอ
ไม่มีอะไร
ว่าแต่ พี่แจออนอยู่ไหนเหรอ
โดยอน ฝากดูแลแขกหน่อยนะ
อ้าว แล้วพี่จะไปไหนล่ะ
(ตอน 8 แม้จะรู้อยู่แล้วว่าเป็นคำโกหก)
(ยังโดฮยอก)
จะไม่เป็นไรจริงๆ เหรอ
ถ้าทำต่อ
ฉันว่าฉันคงหยุดไม่ได้นะ
อ้าว อยู่นี่เอง
เห็นโดยอนบอกว่าเธอกลับบ้านแล้วน่ะ
อ้อ ฉันกำลังจะกลับแล้วล่ะ
- เดี๋ยวฉันไปส่ง
- ไม่ ไม่เป็นไรหรอก ฉันไปคนเดียวได้
มันดึกแล้วนะ ไปด้วยกันเถอะ
เอางั้นก็ได้
ยังไงดีล่ะ
หือ
รู้สึกเหมือนไม่ค่อยถูกจังหวะเลย
อะไรเหรอ
นี่อะไรน่ะ
ดอกไม้นี้ชื่อว่าลิซิแอนธัส
ภาษาดอกไม้หมายถึง…
เธอจะรับไว้ไหม
โดฮยอก
นายเป็นคนดีมากเลยนะ
- งั้น…
- แต่ฉันว่าตอนนี้จังหวะมันไม่เหมาะเท่าไร
ตอนนี้ฉันหมดแรง
เกินกว่าจะมีความสัมพันธ์ดีๆ กับใครได้
เพราะพัคแจออนเหรอ
เอาจริงๆ ฉันก็ปฏิเสธไม่ได้หรอกนะ
ที่ฉันหนีมาอยู่ที่นี่ ก็เป็นเพราะเขามาตั้งแต่แรก
งั้นเธออยากกลับไปหาเขาเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้น
นายผิดหวังในตัวฉันไหม
อือ
ฉันคิดไว้แล้วว่าจะผิดหวังจากเธอ
เพราะงั้นเรื่องแค่นี้
ไม่มีทางทำให้ฉันผิดหวังในตัวเธอหรอก
นายกำลังทำให้ฉันดูดีอยู่นะ อีกอย่างฉัน…
ถ้าอย่างนั้นก็…
ช่วยทำให้ฉันผิดหวังกว่านี้หน่อย
ตอนนี้ฉันชอบเธอมาก
จนไม่รู้เลยว่าต้องทำยังไง
ฉันชอบเธอ จากใจจริงเลย
ฉันเข้าใจความรู้สึกของเธอดีนะ
เพราะงั้น อย่าตำหนิตัวเองมากนักเลย
ขอโทษนะ
ฉันก็ไม่เข้าใจเหมือนกันว่าทำไมถึงร้องไห้
ให้ฉันกอดเธอได้ไหม
ไม่ได้
ถ้าเธอร้องไห้จนพอใจ ก็น่าจะรู้สึกดีขึ้นนะ
ไม่ได้หรอก ฉันรู้สึกผิดต่อนาย
ที่จริง…
ฉันรู้ความหมายของน้ำตาฉันดี
เพราะฉันสมเพชที่ตัวเองเป็นแบบนี้
ส่งเธอกลับบ้านปลอดภัยดีไหมครับ
คุณดูชอบเธอมากนะครับ
ครับ ไม่เหมือนใครบางคน
เพราะงั้นหยุดทำให้เธอหวั่นไหวเถอะครับ
การก้าวก่ายแบบเกินตัวของคุณ
ฟังดูยังไงๆ อยู่นะครับ
ดูเหมือนนาบีจะหวั่นไหวกับผมมากสินะครับ
ไม่ครับ ไม่เลยสักนิด
เธอบอกว่าช่วงเวลาที่อยู่กับคุณ
มันเป็นอดีตที่ดำมืดครับ
เธอบอกว่าทุกอย่างมันไม่น่าจดจำ
คุณป้า
อะไรน่ะ
ต้องใช้เวลาสักหน่อย เราออกไปรอข้างนอกกัน
ครับ
ส่วนที่เหลือฉันจะจัดการเอง
ล้างมือตรงนั้นได้เลยจ้ะ
ครับ
นายเป็นตัวการที่ทำให้นาบีหนีมาที่นี่สินะ
- คุณป้า
- ตื่นแล้วเหรอ
หลับเต็มอิ่มไหม
มาทำอะไรที่นี่
มาเรียนปั้นดินเผากับคุณป้าของเธอไง
เขาโผล่พรวดมาหาเมื่อเช้า
บอกว่าเป็นเพื่อนสนิทของแก
เห็นว่าอยากเรียนปั้นเครื่องปั้นดินเผา
ฉันก็เลยถ่ายทอดเคล็ดลับเฉพาะตัว
ที่ไม่มีใครรู้ให้เขาน่ะ
ยังไม่รู้ว่าเขาเป็นใครสักหน่อย มันอันตรายนะ
น่าจะปลุกหนูมายืนยันก่อนสิ
ไม่ใช่เพื่อนแกเหรอ
- ไอ้ใช่มันก็ใช่…
- งั้นก็จบ
เราไปกินข้าวกัน อยากไปกินด้วยกันไหมจ๊ะ
ครับ
ข้าวอะไรกันเล่า
พวกเธอคุยกันเสร็จแล้วก็ตามมา
จะไปไหน
นายมาที่นี่ทำไม
ฉันอยากเจอคุณป้าสักครั้งน่ะ
อย่าล้อเล่นสิ
เมื่อวานเรายังคุยกันไม่เสร็จเลยนี่
คุยอะไรไม่เสร็จอีก
เรื่องเมื่อวานอย่าเก็บไปใส่ใจเลย
ที่ว่าอย่าเก็บไปใส่ใจ
คือเธอจะบอกว่า
"มันไม่ได้มีความหมายอะไร" แบบนั้นเหรอ
มันเป็นความผิดพลาดนี่
นายกับฉันก็เมากันทั้งคู่
ก็ได้ ถ้าเธอรู้สึกแบบนั้น
คนขี้ขลาด
เธอตกลงคบกับยังโดฮยอกเหรอ
เรื่องนั้นก็ไม่ต้องมาสนจะได้ไหม
ไม่ได้เกี่ยวกับนายสักหน่อย
โห เย็นชาจังนะ
เมื่อกี้รู้สึกเหมือนเธอทำฉันเจ็บเลย
นาบี
โทษทีๆ
- ชอบกินอะไรเป็นพิเศษไหมจ๊ะ
- คุณป้า ผมกลับก่อนนะครับ
ไม่กินข้าวก่อนไปล่ะ
ทำไมกัน แป๊บเดียวก็เสร็จแล้วนะ
ผมมีธุระอื่นน่ะครับ
เนื้อเคี่ยวแห้งอร่อยซะด้วย น่าเสียดายนะครับ
เคยกินเนื้อเคี่ยวแห้งของฉันด้วยเหรอ
ได้ยังไงกัน
ฉันส่งให้นาบีคนเดียวเองนะ
ผมมาเรียนทุกปิดเทอมได้ไหมครับ
ตามสบายเลย
ไม่ไง ก็พ่อหนุ่มเขาพอมีฝีมืออยู่
ถ้าฉันสอนเขาดีๆ
เขาอาจจะเป็นผู้ช่วยที่ดีกว่าแกเลยนะ
พูดอะไรเนี่ย
ผมไปก่อนนะครับ
ก็ได้จ้ะ
เจอกันที่โซลนะ
กลับดีๆ นะจ๊ะ
กินข้าวกัน
น่าประหลาดใจที่อดีตอันดำมืดของฉัน
มันยังคงดำเนินต่อไป
เอาล่ะ ทานให้อร่อยนะคะ
- ขอบคุณสำหรับอาหารค่ะ
- ขอบคุณสำหรับอาหารครับ
ว่าแต่พี่แจออนไม่มากินเหรอคะ
นั่นสิครับ สงสัยแจออนจะยังหลับอยู่นะครับ
พี่แจออนมีธุระ เลยไปก่อนแล้วครับ
- กลับไปแล้วเหรอคะ
- ธุระอะไร
ผมก็ไม่รู้เหมือนกันว่าธุระอะไร
- ยูนาบีล่ะ
- กลับไปบ้านคุณป้าตั้งแต่เมื่อวาน
อ๋อ
นี่ ว่าแต่คยูฮยอนล่ะ เขาไม่กินเหรอ
ไม่รู้ ท้องไส้ปั่นป่วนล่ะมั้ง
โอ๊ย ฉันจะตายแล้ว
นี่ ซอจีวาน เธอจำเรื่องเมื่อวานได้ไหม
ฉันจำได้แค่ถึงตอนเล่นเกมเมื่อวานเอง
ส่วนหลังจากนั้นหายวับไปหมดเลย
ก็นั่นไง เธอจะดื่มจัดเต็มคนเดียวไปเพื่อ
เมื่อวานพี่ซลพาพี่ไปส่งถึงห้อง
แถมเช็ดเครื่องสำอางออกให้ ทำสารพัดเลยค่ะ
ถ้าไม่มียุนซลแล้วเธอจะอยู่ยังไงเนี่ย
ตอนนี้เธอควรจะตั้งสติ
แล้วก็ใช้ชีวิตต่อได้แล้ว เข้าใจไหม
ตายๆ ฉันว่าเธอไม่มีหน้ามาพูดนะ
- ถ้าไม่มีนัมคยูฮยอน เธอ…
- หุบปาก
ครับ
บ้าเอ๊ย
(สถานีขนส่งกลาง)
นาบี
โดฮยอก
โล่งอกไปทีที่ยังไม่ออกเดินทาง
ฉันไม่นึกเลยว่านายจะมา มาได้ยังไงเนี่ย
ครั้งนี้ฉันอยากมาส่งเธอน่ะ
อ้อ
กลับดีๆ ล่ะ
อือ ขอให้นายโชคดีกับการเปิดร้านด้วยนะ
เรื่องนอทูบ ฉันว่าจะลองทำ
คอนเทนต์หลายๆ แบบอย่างที่เธอบอก
แล้วก็ลองเปลี่ยนคอนเซปต์นิดหน่อย
คิดดีแล้วล่ะ
ถ้าตัดต่อเสร็จแล้ว เธอดูให้หน่อยได้ไหม
ได้อยู่แล้วสิ ฉันจะดูทุกครั้งที่ว่าง
แล้วก็ให้ฟีดแบ็กนายเอง
อันนี้มันไม่ได้มากมายอะไร
เอาไว้กินระหว่างทางนะ
ขอบคุณนะ
ฉันเอาแต่รับจากนายตลอดเลย
อะไรเล่า
ฉันไปล่ะ กลับดีๆ นะ
- อือ กลับดีๆ นะ
- อือ
น่าอร่อยจัง
นาบี ฉันลองมาคิดดูแล้ว
ฉันคงตัดใจจากเธอไม่ได้ง่ายๆ หรอก
อย่างน้อยก็ต่อเมื่อเธอมีคนอื่น
หรือจนกว่าเธอจะบอกว่าไม่มีทางชอบฉัน
ไว้จะโทรไปหานะ
แล้วเจอกัน
(โซล ยออุล)
สวยจังเลยนะ
กลับกันเถอะ ส่วนรถฉันจะเอาไปคืนเอง
ขอบใจนะ
- ขอบใจนะ กลับดีๆ ล่ะ
- อือ
- กลับดีๆ นะ
- พวกเธอจะไปไหน
เราจะกลับบ้านน่ะ
- บ้านเหรอ
- บ๊ายบาย
- ฉันไปห้องทำงานนะ
- อือ
ไม่ลงหรือไง
โห เหมือนอากาศจะร้อนขึ้นเลยนะ ว่าไหม
เราไปกินบิงซูกันไหม
ไม่ล่ะ ฉันจะกลับบ้าน
งั้นฉันก็อดกินน่ะสิ
เธอยังจำเรื่องเมื่อวานไม่ได้เหรอ
ฮะ เรื่องเมื่อวานเหรอ
อือ ฉันพาเธอไปส่งที่ห้องไง
แล้วก็หลังจากนั้น…
โอ๊ย ฉันนึกอะไรไม่ออกเลย ให้ตายสิ
ฉันต้องเลิกเหล้าจริงจังแล้วล่ะ
เมื่อวานฉันทำอะไรแย่ๆ ใส่เธอหรือเปล่า
อือ
อ้อ จริงเหรอ
ตายแล้ว ฉันขอโทษจริงๆ นะ
ซล ถ้าต่อไปฉันดื่มเหล้าอีกนะ
เธอช่วยฟาดฉันสักป้าบทีสิ ให้ฉันได้สติขึ้นมา
ฉันล้อเล่นน่ะ ไม่มีอะไรหรอก
อะไรกัน ฉันใจหายใจคว่ำหมด
เหนื่อยจัง ฉันไปก่อนนะ
อือ กลับดีๆ นะ
ลงไปสิ
นี่
เราเลิกกันแล้วเหรอ
ก็ถ้าเธอตกลงน่ะนะ
ตกลงใช่ไหม
ไม่สิ…
เอาตรงๆ ไม่ใช่ว่าเราคบกัน
เพราะไม่รู้จักนิสัยใจคออีกฝ่าย…
อันนั้นมันก็ใช่
แต่ฉันว่าตอนที่เราเป็นเพื่อนกัน มันดีกว่าน่ะ
เธอเองก็เหนื่อย
ที่มาคบกับไอ้หัวโบราณอย่างฉันนี่
โห
นายมันขี้ขลาดจริงด้วยสินะ ที่ยังข้องใจกับ
- คำนั้นอยู่อีก…
- ที่จริง ฉันเองก็รับมือเธอไม่ไหว
แล้วตั้งแต่คบกันมา
ก็ไม่มีวันไหนที่เราไม่ทะเลาะกันเลย
เธอมีความสุขบ้างไหมที่ได้คบกับฉัน
"ความสุข" อะไรกัน เราเพิ่งคบกันเอง
นั่นมันยิ่งใหญ่เกินไปไหม
ดูเหมือนเราสองคน
ไม่คิดจะเปลี่ยนเพื่ออีกฝ่ายเลยสักนิด
ฉันว่าจบลงแค่นี้มันถูกต้องแล้ว
เอางั้นก็ได้
งั้นกลับไปเป็นเพื่อนกันใหม่
อะไรนะ
นายบอกว่าตอนเราเป็นเพื่อนกันมันดีกว่านี่
เราไม่ได้คบกันนาน
และอยู่ในฐานะเพื่อนมานานมากกว่า
เป็นเพื่อนกันใหม่ได้อยู่แล้ว
เรากลับไปเป็นเพื่อนกันได้เหมือนที่เธอว่าก็จริง
แต่ในอนาคต
มันเหมือนเธออาจจะขอเป็นเพื่อนนอน
หรืออะไรแบบนั้นเลยนะ
ฉันจะไม่ขอนอนกับนายหรอก
แค่กลับไปเป็นเพื่อนกันเถอะ
ยังไงเพื่อนๆ ก็ไม่รู้เรื่องของเรา
ฉันจะพยายามเต็มที่ไม่ให้ออกอาการแล้วกัน
เธอจะได้ไม่ลำบากใจ
สุดท้าย…
ฉันก็กลับมาอีกจนได้
มาทำงานเหรอ
ฉันแค่จะมาสูบบุหรี่สักตัวแล้วกลับน่ะ
เดี๋ยวฉันต้องไปคืนรถ
ลำบากแย่เลยนะ
นายเองก็คงลำบากเหมือนกัน
- เรื่องอะไร
- ก็ฉันไม่น่าบอกนายเลย
ว่ายูนาบีจะมาด้วย
แต่ก็ เพราะแบบนั้นแหละถึงได้ผลดีนิดหน่อย
ผลดีอะไร
ฉันจดจ่อกับงานได้ดีขึ้น
ฉันว่าจะเลิกกับยัยนั่นแล้ว
ทำไมล่ะ
ฉันเหนื่อยจนไปต่อไม่ไหวแล้ว
เธอเองก็เหมือนกัน ฉันเองก็เหมือนกัน
ดูท่าคนเราคงจะไม่เปลี่ยนไปจริงๆ
นั่นสิ
ไม่เจอกันนานเลยนะ
อ๋อ ลักยิ้ม
ฮัลโหล
นี่ ทำไมเธอเมินสายฉันล่ะ
เมื่อไหร่ อ๋อ ตอนนั้น
ฉันอยู่กับแฟนน่ะ
แฟนเหรอ เธอมีแฟนแล้วเหรอ
อือ แต่ตอนนี้ไม่มีแล้ว โดนเทน่ะ
เธอเนี่ยนะ ทำไมล่ะ ทำไมถึงโดนเท
โอ๊ย ไม่รู้
นี่ นายคิดว่าการมีแฟนคืออะไรเหรอ
การมีแฟนเหรอ
การใช้เวลากับคนรักด้วยการกินข้าว ดื่มชา
ดูหนัง โทรหากันตอนตื่นเช้าและก่อนเข้านอน
บ้าบอ ทุกคนเป็นอะไรกันไปหมดเนี่ย
ทำไม เธอคิดว่าการมีแฟนคืออะไรล่ะ
ก็คือการจูบและการหลับนอน กับคนคนเดียว
คงไม่ได้ไปพูดกับแฟนแบบนั้นหรอกใช่ไหม
ไม่ได้พูด…
หรือเปล่านะ แต่ก็เหมือนจะพูดไปแล้ว
อือ เข้าใจแล้วว่าทำไมโดนเท
อือ หนูน้อย
เดี๋ยวพี่ไปนะ
จ้า
ฉันเอาแต่คิดเรื่องเธอ
ฉันจะบอกว่าฉันคิดถึงเธอ
แต่ว่าครั้งนี้ก็ยังเหมือนเดิม
นายไม่ติดต่อมา
(ฉันจะทิ้งของของนายทั้งหมด)
แต่มันก็ทำร้ายฉันได้น้อยกว่าครั้งก่อน
หรือว่าฉันจะเริ่มชินชากับเรื่องแบบนี้แล้วนะ
(ฉันจะทิ้งของของนายทั้งหมด)
(ยังโดฮยอก)
- ไง โดฮยอก
- ไง นาบี ถึงบ้านปลอดภัยดีไหม
อือ ฉันกะว่าจะโทรหานายพอดีเลย
นี่ บราวนี่อร่อยดีนะ
ค่อยยังชั่วหน่อย
ฉันเพิ่งลองทำบราวนี่ครั้งแรกเลย
ไม่มีอะไรที่ทำไม่ได้แล้วมั้ง
เค้กที่นายทำให้ฉันตอนวันเกิด
ก็อร่อยมากเหมือนกัน
เธอชอบช็อกโกแลต ฉันเลยตั้งใจศึกษาเต็มที่เลย
ฉันอยากเป็นเชฟขนมหวานเพราะเธอเลยนะ
หือ จริงเหรอ โกหกใช่ไหม
อือ
ไม่เนียนเหรอ
อะไรกัน ไม่สนุกเลย
ได้ยินเสียงเธอแล้วดีจัง
พอเธอไม่อยู่
ก็เหมือนทั้งยออุลว่างเปล่าไปหมดเลย
คนที่ยออุลมาได้ยินเข้าคงอึ้งแน่
ถ้าคนพวกนั้นรู้ว่าตอนนี้ฉันรู้สึกยังไง
พวกเขาก็น่าจะเข้าใจนะ
ยังโดฮยอกนี่แอบเยอะนะ
ตอนนี้ทำอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังเตรียมงานจัดแสดงน่ะ
สองสามวันที่ผ่านมาฉันมัวแต่เล่น
ไม่ได้ทำงานเลยนี่นา
เสียการเสียงานแย่แล้ว
ฉันว่าฉันน่าจะมีเรื่องให้ไปโซลเร็วๆ นี้แหละ
เรามาเจอกันไหม
ได้สิ
- อยากกินอะไรไหม
- นายอยากกินอะไรล่ะ
นายอุตส่าห์มาถึงโซล ฉันก็ต้องเลี้ยงข้าวสักหน่อย
อะไรน่ะ
เฮ้อ ค่อยรอดตายหน่อย
มันไม่หนวกหูเกินไปหน่อยเหรอ
พูดอะไรแบบนั้น ฉันกำลังจะเพิ่มเสียง
เพราะไม่ได้ยินอยู่เลยนะ
- ฮะ นี่ยังไม่ได้ยินอีกเหรอ
- แค่นี้เธอได้ยินเหรอ
โห อาการหนักจริงจัง
รุ่นพี่ นี่ฟังเพลงเสียงดังด้วยใช่ไหม
เริ่มแก้นิสัยนั้นได้แล้วนะ
พออายุเยอะเข้าจะลำบากเอานะ
ไม่สิ เห็นแก่เพื่อนมนุษย์ด้วยกัน
เปิดเสียงแค่นั้นมันก็เกินไปนะ
โอเค เพิ่มอีกสามระดับนะ
- ไม่เอา
- เพิ่มแค่สามพอนะ
- มันปวดหู
- ขอสิบนะ สิบ
- สิบเถอะนะ
- มันก็ได้ยินอยู่เนี่ย
- แค่สิบพอนะ สิบ
- เป็นอะไรเนี่ย
- เถอะนะ
- ดูทั้งแบบนี้แหละ
เป็นอะไรไหม
ไม่บาดเจ็บใช่ไหม
อือ ไม่เป็นไร
ไม่ได้เจ็บอะไร
นี่คืองานของผมครับ
คุณทำนี่เองเลยเหรอ
มันเป็นตัวแทนของแมลงหรือเปล่า
ครับ ผีเสื้อครับ
จุดไหนของผีเสื้อที่จุดประกายคุณ
จุดที่พวกมันต้องการอิสระครับ
อ้อ ผมเข้าใจเลย
จะกินให้อร่อยนะ
- ค่ะ
- ขอบคุณนะ
พูดถึงต็อกบกกี ร้านนี้อร่อยสุดแล้วค่ะ
- งั้นเหรอ
- ร้านม.ฮงซอหรือเปล่า
อ้าว นาบี
มาลงชื่อทำงานดึกเหรอ
ค่ะ
รีบมากินต็อกบกกีด้วยกันเร็ว
- ตะเกียบ
- กินเลย
นี่ ตะเกียบ
ขอบคุณค่ะ
ทำงานราบรื่นดีไหม
ฉันตั้งตารองานเธอมากเลยนะ
พัคแจออนผู้ยิ่งใหญ่ถึงขั้นอาสาช่วย
ก็คงจะกินขาดอยู่แล้วสิ
แต่เมื่อกี้ฉันเห็นพัคแจออน
แบบว่าเขากำลังคุยกับคนต่างชาติอยู่
คือเรื่องอะไรเหรอคะ
อ๋อ เป็นคนจากวีซียูน่ะ
เขาติดต่อมาเพราะเห็นผลงานแจออน
ฉันเลยประสานให้
สุดยอดเลย ทำไมเหรอคะ
จะมาทาบทามเขางั้นเหรอ
พวกเขาไม่อยากให้หลุดมือ
เลยต้องรีบติดต่อมาไง
ไหนๆ ก็มาบรรยายงานสัมมนานานาชาติแล้ว
ก็เลยมากว้านทาบทาม
พวกเด็กๆ ที่เข้าตาไปด้วยเลย
โห เขาเหนือระดับ
เกินกว่าจะเป็นผู้ช่วยนาบีอยู่นะ
เดี๋ยวสิ ไหงพูดแบบนั้นล่ะ
ศิลปะมีระดับซะที่ไหนกัน
ทำไมจะไม่มี มีเห็นๆ
จริง
งั้นพัคแจออนก็จะได้เป็นศิลปินแน่ๆ เลยสิคะ
เหมือนกับรุ่นพี่ซูยอง
ก็อาจจะอย่างนั้นนะ
ต่อให้ไม่ใช่ศิลปิน ก็ยังมีหนทางอื่นเยอะแยะ
มีงานตั้งมากมายที่เกี่ยวข้องกับวิชาเอกเรา
อันนั้นมันก็เฉพาะกับคนที่เก่งๆ ค่ะ
พ่อแม่เองก็คงส่งฉันมาเรียนที่นี่
ด้วยปณิธานที่อยากให้มี
ศิลปินอยู่ในครอบครัวสักคนแน่ๆ
พวกท่านอุตส่าห์ลงทุนกับฉันตั้งเยอะ
รู้สึกผิดขึ้นมาเลย
ไม่เป็นไรนะ จีวาน
พวกท่านคงไม่หวังถึงขั้นนั้นหรอก
ว่าไงนะคะ
นาบี ใกล้จะรู้ผล
การไปเรียนแลกเปลี่ยนแล้วใช่ไหม
เตรียมทำแฟ้มผลงานอยู่หรือเปล่า
เอ่อ ค่ะ
ตอนนี้ก็เตรียมไปพร้อมๆ กับงานจัดแสดงอยู่ค่ะ
"ตอนนี้" เหรอ แล้วสิ่งที่เธออยากทำคืออะไร
เอ่อ…
ไม่รู้สิคะ เอ่อ…
ฉันยังไม่รู้เลยค่ะ เพราะงั้นถ้าติด…
จะติดหรือไม่ติด
ความตั้งใจของเธอก็ต้องมาก่อนนะ
ทำไมเธอถึงอยากไปปารีสเหรอ
นี่เธอสัมภาษณ์แบบกดดันอยู่เหรอ
ไม่หรอก การตั้งใจทำมันก็ดี
แต่ตอนนี้เธอต้องเลือกและจดจ่อกับมันนะ
- เป็นช่วงที่สำคัญมากๆ
- ใช่แล้วค่ะ
ความจริงฉันก็กังวลว่า
สุดท้ายจะทำไม่สำเร็จสักอย่างด้วย
โธ่เอ๊ย ก็แบบนั้นกันทุกคนแหละ
พวกฉันที่เรียนปริญญาโทก็เหมือนกัน
จะต้องมีสิ่งที่เธอชอบมากกว่าแน่ๆ
คอยถามตัวเธอเองดูนะ
ค่ะ
สิ่งที่ฉันชอบมากกว่า
ฉันคิดว่าฉันเจอมันแล้วซะอีก…
เดี๋ยวฉันทำเอง ให้ย้ายไปที่ไหนเหรอ
ไม่ต้อง ไม่เป็นไร ฉันทำเองได้
ฉันควรทำนะ ฉันเป็นผู้ช่วยเธอนี่
คงไม่ได้ลืมใช่ไหม
แค่นี้ฉันทำเองได้น่า
จริงสิ ฉันไปที่ห้องสาขา
แล้วได้ยินมาจากรุ่นพี่คยองจุน
ได้ยินว่านายถูกทาบทามนี่
จะไปอเมริกาเหรอ
ว่าจะคิดดูอีกหน่อยน่ะ
อ้อ อย่างนั้นเองสินะ
อ้อ ฉันทิ้งของนายที่อยู่ที่บ้านฉันได้ไหม
ยังเก็บไว้อยู่เหรอ
งั้นฉันทิ้งนะ
ไม่ต้อง อย่าเพิ่งทิ้งนะ เดี๋ยวฉันแวะไปเอา
งั้นก็ได้
ยังเหลืองานที่ต้องทำอีกเยอะไหม
ก็ จริงๆ ก็เสร็จแล้ว…
เสร็จแล้วแหละ ทำไมเหรอ
เธอมีที่ที่ต้องไปกับฉันไง
(งานแสดงศิลปะนานาชาติ
มิมิซิส)
ไปกันเถอะ
เธอบอกว่าอยากเห็นงานนี้นี่
เป็นยังไง ไม่ชอบเหรอ
ไม่ เปล่าหรอก
เข้าไปดูใกล้ๆ ได้ไหมนะ
อือ
นายซื้อรถตอนไหนเหรอ
แม่ฉันให้เป็นของขวัญวันเกิดปีนี้น่ะ
ท่านใจป้ำจริงๆ นะ
เราแยกกันอยู่ตั้งแต่ตอนฉันอายุสิบขวบน่ะ
ท่านคงรู้สึกผิดมากล่ะมั้ง
นิทรรศการครั้งนี้ดีใช่ไหม
สงสัยต้องมาดูอีกรอบแล้ว
นั่นสิ พอได้มาดูของจริงแล้ว
ให้ความรู้สึกต่างไปเลย
อันที่จริงฉันไม่อยากมาที่นี่สักนิด
ทำไม
ไม่ใช่เพราะนิทรรศการหรอก
ฉันมีความทรงจำแย่ๆ กับหอศิลป์นี้น่ะ
งั้นเหรอ
ฉันเจอผู้หญิงที่สวยมากๆ คนหนึ่งที่นี่
ขนาดที่ตกหลุมรักตั้งแต่แรกพบ
มันก็แน่อยู่แล้วล่ะ
วันนั้นเป็นวันที่หิมะตก
ฉันไม่ได้อยากรู้นะ
เป็นวันเปิดตัวนิทรรศการส่วนตัวอะไรสักอย่าง
ศิลปินชื่อว่าอะไรนะ
มันน่าเบื่อ ฉันเลยกำลังจะออกไปพอดี
แล้วก็มีผู้หญิงคนหนึ่ง
ยืนอยู่หน้าผลงานหนึ่งอยู่นานเลย
เหมือนเธอเมื่อกี้นี้
แต่แล้ววันหนึ่ง
ฉันก็บังเอิญเจอเธอคนนั้นอีกครั้ง
ฉันตกใจมากเลยล่ะ
ถ้าฉันเชื่อเรื่องพรหมลิขิต
ฉันคงถึงขั้นนับว่าเป็นพรหมลิขิตเลยล่ะ
แต่นายไม่เชื่อพรหมลิขิตนี่
ก็ไม่เชื่อน่ะสิ
ใช่แล้ว พรหมลิขิตมีที่ไหนกันล่ะ
มันก็แค่ความบังเอิญที่ไม่ได้ยิ่งใหญ่อะไรเลย
ยุนซล
ฮึบๆ ออกกำลัง
นี่ ยุนซล
โทรศัพท์เธอพังใช่ไหม ฉันรู้หรอกน่า
ไม่ได้พังนะ
อ๋อ ถ้างั้นนิ้วเธอหักไป แล้วเพิ่งหายงั้นเหรอ
นี่ เธอเป็นอะไรของเธอกันแน่
อะไรเหรอ
ก็ช่วงนี้เธอชอบเมินข้อความฉันตลอด
เธอโกรธอะไรฉันหรือเปล่า
ทำไมฉันต้องโกรธด้วย
ฮะ
เปล่าหรอก ฉันแค่รู้สึกไม่ค่อยสบายน่ะ
ไม่สบายเหรอ ตรงไหน
เอ่อ คือ…
ฉันต้องกลับไปทำงานให้เสร็จ ไปก่อนนะ
ไปกันเลย ไปๆ ตรงไป
ฉันรู้จักแต่เดินหน้าเท่านั้น
(รายชื่อเพื่อน
คยูฮยอน777)
(ย่านซองจู 24 หล่อสุดยอด)
ฉันซวยแล้ว โอ๊ย ฉันจะทำยังไงดี
ทำไมๆ มีอะไร
(นายแบบพาร์ตไทม์:
วันนี้ผมคงไปไม่ได้แล้วครับ)
ฉันอยากร้องไห้จริงๆ
- พิซซ่าได้แล้วค่ะ
- ขอบคุณครับ
ให้ตาย คาบตอนบ่ายนี้แล้วด้วย
โดนศาสตราจารย์วีนอีกแน่เลย
ถึงค่าจ้างจะน้อยก็เถอะ
แต่มาเบี้ยววันงานก็ไม่ใช่ไหม
พวกเราต้องไปประท้วงให้เพิ่มงบหน่อยแล้ว
ในทางมนุษยธรรมแล้ว
จะให้เราทำงานแทนนายแบบด้วยก็ไม่ถูกนี่
เอาเป็นว่ามาลองติดต่อคนอื่น
ที่น่าจะว่างกันก่อนเถอะ
วิชาอะไรเหรอครับ
อ้อ คือว่า…
แจออน นายอยากทำงานพาร์ตไทม์หน่อยไหม
เอ่อ ผม…
แจออน กินนี่ด้วยสิ
หน้าล้นเชียว แค่กินนี่ก็น่าจะอิ่มมากเลยเนอะ
- กินสิ
- กินเยอะๆ นะ
กินเลย
- อร่อยใช่ไหม
- อร่อยมากเลยนะครับเนี่ย
- ลองทานดูสิครับ อร่อยมากครับ
- อือ
อร่อยใช่ไหมครับ
อร่อยมากเลย แจออน ลองจิ้มอันนี้ดู
(ผู้ไม่เกี่ยวข้องห้ามเข้า)
(มหาวิทยาลัยฮงซอ)
โอ๊ย ผู้ช่วยสอนอีกแล้วเหรอ
- อะไรเนี่ย
- โธ่
จะให้เราวาดรูปปั้นจากรูปปั้นไปถึงไหนครับ
ถึงเราจะวาดภาพเปลือยไม่ได้ก็เถอะ
แต่ผู้ช่วยสอนเป็นนายแบบอีกแล้วเหรอคะ
เริ่มเบื่อแล้วนะครับ
เอาล่ะ ทุกคนเงียบๆ หน่อย
เอาล่ะ วันนี้ มีคนพิเศษ
ตกลงเป็นนายแบบให้เราครับ
- ที่รักเหรอ
- ฉันเหรอ
ก็คงเป็นผู้ช่วยสอนมินยองอีกน่ะสิ
เอาล่ะ เชิญเลยครับ
สุดยอดเลย
เอาจริงนะ ให้วาดอีกร้อยแผ่นยังได้เลย
เป็นนายแบบหลักได้เลยนะนั่น
เอาล่ะ เดี๋ยวจะเปลี่ยนไปท่าต่อไปนะครับ
ว่าแต่ทำไมพี่แจออนถึงมาทำอะไรแบบนี้กันนะ
เขาไม่ใช่คนแบบนั้นนี่
ผู้ช่วยสอนคงสั่งให้ทำ…
โอเค วันนี้ทุกคนทำได้ดีมากนะ
- ขอบใจนะแจออน วันนี้ทำได้ดีมาก
- ครับ
- ขอบคุณมากครับ
วันนี้นายแบบดีจริงๆ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
โอ้ เธอบอกว่านายแบบดีด้วย
- เธอจะไปทำงานเหรอ
- เราไปกินอะไรดี
- ไว้เดี๋ยวฉันโทรหานะ
- อือ
- ไปกินข้าวกันไหม
- ซล ไปกินข้าวกันไหม
อือ ไปกันก่อนเลย
นี่ แจออน ที่นายขยิบตาหล่อบาดใจเมื่อกี้
นายทำยังไงเหรอ แบบนี้เหรอ
หือ ฉันเหรอ ฉันไม่ได้ขยิบตาเลยนะ
- ขยิบตาได้ยังไงกัน
- ฉันไม่ได้ทำนะ
เยี่ยมเลย พูดปัดแบบนั้น
นี่ ช่วยหน่อย ฉันทำอยู่คนเดียวเนี่ย
- เข้าใจแล้วครับ
- แจออน ช่วยหน่อยสิ
ผู้ช่วยสอน แจออนเป็นนายแบบให้แล้วไงครับ
โดฮยอก
- มาถึงนี่คงลำบากน่าดู
- ไม่หรอก
- นี่อะไรเหรอ
- หือ ไม่มีอะไรมากหรอก
หิวใช่ไหม ไปกันเถอะ
- ขึ้นไปบนนั้นกัน
- ได้สิ
สุดยอดเลย นายเป็นคนทำเองเหรอ
อือ
ว้าว
น่ากินมากเลย
อร่อยจัง
ช่วงนี้ฉันสั่งอาหารมากิน
ไม่ก็ซื้อที่ร้านสะดวกซื้อตลอดเลยน่ะ
- ฉันจะทำให้กินบ่อยๆ นะ
- อือ
นายคงไม่ได้นอน
เพราะมัวแต่ทำอาหารพวกนี้แน่เลย
แค่เดินทางมาตอนเช้าก็น่าจะเหนื่อยแล้ว
ไม่หรอก ทำแป๊บเดียวก็เสร็จ
ในนี้มีผลไม้ด้วยนะ
อือ อันนี้อะไรเหรอ
ลองเปิดดูสิ
- อะไรเหรอ
- ไม่ต้องกังวลหรอก
ไม่ได้เอาถั่วมาทำเป็นรูปหัวใจอะไรแบบนั้นหรอก
ดูออกเลยเหรอ
ฉันชอบอันนี้มากเลย
- จิ้มนี่สิ
- นายก็กินหน่อยสิ
ฉันไม่เป็นไร
- จะกินให้อร่อยเลย
- กินให้อร่อยนะ
พี่แจออน
ทำไม
ไม่มีอะไร
ตอนที่นายขอให้ฉันช่วยดูคลิปที่นายตัด
ฉันนึกว่านายจะส่งมาเป็นข้อความไม่ก็อีเมล
อ้อ
ฉันแค่อยากมาเจอหน้าด้วยน่ะ
นั่นสิ ดีแล้วล่ะ
เพราะแบบนี้ ฉันถึงได้กินข้าวกล่องอร่อยๆ ด้วย
รีบดูกันเถอะ ฉันอยากรู้ว่านายถ่ายยังไง
อือ
นี่
ข้างซ้าย
เริ่มเล่น
(หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว
ทางไปร้านก๋วยเตี๋ยว)
เพลงเพราะมาก
โอ๊ะ นี่ทะเล
หน้าร้านก๋วยเตี๋ยวไม่ใช่เหรอ ใช่ไหม
อือ ใช่แล้ว
ว้าว ฉันก็อยากไปบ้างจัง
- ตลกใช่ไหม
- ไม่นะ ใช้ได้เลยนะ
หั่นเก่งแบบนั้นได้ยังไงนะ
โอ้
ว้าว เท่มากเลย
นี่ เลิกดูได้แล้ว
ยิ่งมองนาน ก็จะยิ่งเจอจุดบกพร่องน่ะ
ว่าแล้วเชียว ความรู้สึกฉันถูกจริงๆ
นาบี เธอมีพรสวรรค์จริงๆ นะ
ไม่หรอกน่า แค่นี้เด็กคนอื่นๆ ก็ทำได้
พูดแบบนั้นอีกแล้ว
นาบี
เหมือนเธอจะไม่รู้เลยว่า
เธอเป็นคนมีความสามารถและมีเสน่ห์แค่ไหน
อะไรเนี่ย อยู่ๆ ก็พูดขึ้นมา
นายชอบพูดอะไรแบบไม่มีปี่ไม่มีขลุ่ยนะ
ไม่ใช่ฉันไม่รู้จักตัวเอง แต่นายไม่รู้จักฉันต่างหาก
เอ้อ แล้วเรื่องนั้นล่ะ เธอได้ผู้ช่วยหรือยัง
อือ ฉันยังไม่ได้บอกนายเหรอ
ฉันทำงานอยู่กับรุ่นน้องในสาขาสองคน
- อ้อ
- อือ
ฉันไม่กล้าพูดออกไปว่าหนึ่งในนั้นคือพัคแจออน
ทำไมฉันถึงรู้สึกเหมือนกำลังนอกใจนะ
ดีแล้วล่ะ
ถึงจะเสียดายที่พลาดโอกาส
ที่จะช่วยเธอไป
อือ
เธอบอกว่าใกล้เริ่มคาบเรียนแล้วนี่ รีบไปเถอะ
ไม่เป็นไร ฉันจะเดินไปส่งที่ประตูหน้า
นายจะกลับวันนี้เลยเหรอ
ยังไม่รู้เลย ว่าจะแวะไปที่ร้านก่อนน่ะ
อ๋อ ร้านก๋วยเตี๋ยวที่นายเคยทำงานน่ะนะ
- ใช่
- อือ
วันนี้เธอก็จะทำงานถึงดึกเหรอ
อาจจะนะ
เวลากลางคืนไม่น่ากลัวเหรอ
ไม่เลยนะ
ฉันยิ่งมีสมาธิทำงานซะอีก
ขอบคุณที่มาส่งนะครับ
นี่ไม่ได้เรียกว่ามาส่งเลยนะ
แล้วก็ขอบใจนะที่ช่วยดูคลิปวิดีโอ
ฉันจะลองทำตามไอเดียของเธอดู
อือ ได้สิ
- งั้นฉันไปก่อนนะ
- อือ
- ไปจริงๆ นะ
- ได้สิ
ขอบใจนะสำหรับอาหารวันนี้
ฉันก็ขอบใจเหมือนกัน รีบเข้าไปเถอะ
กลับดีๆ นะ
ฉันไม่อยาก
ทำให้โดฮยอกต้องผิดหวัง
(คุณไม่ผ่านการคัดเลือก
การรับสมัครนักเรียนแลกเปลี่ยน)
(ซลของฉัน)
(วันนี้ทำงานดึกไหม ถ้าไม่ ไปกินมื้อเย็นกัน
ได้สิ ไปกัน)
(ทำอะไรอยู่ อยู่ไหนเหรอ)
(ถ้าเรื่องนี้เข้าฉาย เราไปดูกัน
วันหยุดไปดูกันไหม)
ฉัน…
(ถ้าเรื่องนี้เข้าฉาย เราไปดูกัน
วันหยุดไปดูกันไหม)
ไม่กลับบ้านเหรอ
เธอจะกลับแล้วเหรอ
ฉันมีนัดน่ะ แล้วเธอล่ะ จะอยู่โต้รุ่งเหรอ
ไม่รู้สิ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน ฉันกลับเลยดีไหมนะ
มีเรื่องอะไรเหรอ
หือ เปล่าหรอก
เธอดูไม่ค่อยดีเลย เลิกหักโหมแล้วกลับไปพักซะ
- ได้สิ
- ฉันไปนะ
ไปเถอะ
ไม่มีอารมณ์ทำงานเลยแฮะ
กลับดึกจัง กินข้าวเย็นหรือยัง
กินแล้ว
โอ๊ย ฉันบอกให้รินน้ำใส่แก้วดื่มไง
อือ เข้าใจแล้ว
เธอดูเหนื่อยมากเลยนะ
วันนี้ทำอะไรนะ งานพาร์ตไทม์สถาบันเหรอ
ไม่ใช่ วันนี้เตรียมงานนิทรรศการ
สถาบันทำวันสุดสัปดาห์
เธอหักโหมไปหรือเปล่าเนี่ย
เรามีวิทยานิพนธ์ด้วยนะ แล้วจะทำไง
ว่าแต่นะรุ่นพี่
เพื่อนร่วมห้องที่เคยอยู่ก่อนหน้านี้คือใครนะ
- เพื่อนร่วมห้องฉันเหรอ ยุน…
- จีเหรอ
ยุนซอกน่ะ อยู่สาขาศิลปะร่วมสมัย
- น้องที่ไปเข้ากรมน่ะ
- มีแค่คนนั้นเหรอ
ไม่นะ ก่อนหน้านี้
- ก็มี…
- อ้อ ช่างเถอะ ไม่มีอะไรหรอก
ฉันกำลังหาบ้านอยู่เรื่อยๆ
เดี๋ยวคงได้ย้ายออกไปแล้วล่ะ
รีบร้อนอะไรขนาดนั้น
ถ้าเธอทำงานหักโหมแบบนี้
เพราะเรื่องบ้านล่ะก็…
โอ๊ย เอาอีกแล้ว
อะไร
รุ่นพี่ช่วยเพลาๆ เรื่องชอบจุ้นหน่อยได้ไหม
อย่างน้อยก็ไม่จำเป็นต้องจุ้นกับฉันหรอก
แมวเหรอ
อ้อ ฉันลืมไป
เธอแพ้ขนแมวหรือเปล่า
ไม่นะ ก็ไม่ใช่แบบนั้น…
ค่อยยังชั่วหน่อย
น้องเป็นแมวข้างทาง
ที่ฉันให้อาหารมาหลายวันแล้ว
ฉันก็คอยดูอยู่ว่าแม่แมวมาบ้างไหม
แต่ไม่มาเลยล่ะ
ไม่รู้ว่าน้องตากฝนทั้งคืนหรือเปล่า
ฉันคิดว่าไม่ควรทิ้งน้องไว้ตัวเดียว
ก็เลยพามาด้วยน่ะ
ว้าว นี่จุ้นลามไปถึงสัตว์ด้วยเหรอ
สุดยอดเลยนะ อันคยองจุน
- น่ารักใช่ไหม ลองกอดดูไหม
- เอาสิ
ตายแล้ว ทำยังไงดี น้องตัวเล็กมากเลย
ดูน้องจะชอบเธอนะ
นี่ พี่เป็นคนพาแกมานะ
ยังไม่ตั้งชื่อให้เหรอ
อือ ยังเลย ชื่ออะไรดี
ไม่รู้สิ
ยินดีด้วยนะ เจ้าแมวน้อย
แกได้เจอทาสจอมจุ้น
ที่ขี้สงสารสุดๆ ไปเลยล่ะ
มุดเข้าไปแล้ว
น่ารักมากเลย
อะไร
ยุนซล
ฉันขอคุยด้วยหน่อยสิ
ฉันมีนัดน่ะ
ไว้ค่อยคุยกันนะ
ดึกดื่นป่านนี้เธอจะไปเจอใครเหรอ
ฉันขอเวลาไม่นานหรอก ฉันจะรีบพูด
เอ่อ คือ…
ฉันลองมาคิดดูแล้ว
ว่าทำไมช่วงนี้เธอถึงทำตัวกับฉันแบบนี้
เท่าที่ฉันลองคิดดู
เธอเปลี่ยนไปตั้งแต่ตอนกลับมาจากเข้าค่าย
เพราะงั้นฉันคิดว่า
มันน่าจะเป็นเพราะเรื่องที่ฉันทำลงไปในวันนั้น
เพราะงั้น ที่ฉันจะพูดก็คือ…
ฉันจำได้ว่าคืนนั้นเกิดอะไรขึ้นเหมือนกัน
แล้วยังไง
แค่นั้นเหรอ
แค่นั้นหรือเปล่าเหรอ
- ไม่ใช่แค่นั้นหรอก
- เธออยากจะพูดอะไรกันแน่
คือว่า…
ไม่รู้แล้ว
ฉันคิดว่าถ้าฉันพูดถึงตรงนี้
แล้วอย่างน้อยเธอจะพูดอะไรบ้าง
เธออยากขอโทษเรื่องคืนนั้นเหรอ
ฮะ
เอ่อ คือว่า…
ยังไงก็เถอะ ฉันคิดว่าฉันต้องขอโทษเธอน่ะ
ถ้าเรื่องวันนั้นเป็นแค่
ความผิดพลาดที่เธอต้องลบมันออกไปน่ะนะ
ฮะ เธอว่าอะไรนะ
ถ้าเธอทำลงไปโดยไม่ได้รู้สึกอะไร
มันก็สร้างบาดแผลให้ฉันน่ะ
เพราะฉัน…
ชอบเธอยังไงล่ะ
แหงล่ะ ฉันก็ชอบเธอเหมือนกัน
ไม่ใช่ในฐานะเพื่อน
นี่ ยุนซล เป็นอะไรไป
ฉันไม่ได้จะทำอะไรหรอกนะ
และฉันก็รู้ดีว่าเธอไม่ได้ชอบฉัน
ฉันคิดว่าฉันจะทำเหมือนไม่เคยมีอะไรเกิดขึ้นได้
แต่มันทำไม่ได้
ฉันว่าคนที่ต้องขอโทษคือฉันมากกว่า
ฉันขอโทษนะ
ที่ชอบเธอ
เอ่อ…
ฉันไปตามนัดสายแล้ว ไปก่อนนะ
ไม่ใช่ว่าฉันไม่รู้สึกอะไรนะ
เพราะงั้นฉันจะไม่ขอโทษ
แต่ว่ามากกว่านี้ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
(มีอ๊ก)
พี่ๆ ครับ ผมมาแล้วครับ
อ้าว โดฮยอกมาแล้วเหรอ
สบายดีกันไหมครับ
อือ มีแค่เราสองคน
- นี่อะไรเนี่ย
- ไม่ได้พิเศษอะไรหรอกครับ
ใบหน้าดูมีความสุขมากเลยนะเนี่ย
ตอนนี้เขาเป็นเถ้าแก่แล้วนะ เถ้าแก่น่ะ
ลูกพี่ครับ ผมว่าไม่ใช่แบบนั้นนะ
หน้าตาดูดีขึ้นมากกว่าเดิมเยอะเลย
ก็แบบ ช่วงนี้ผมก็อารมณ์ดีอยู่น่ะครับ
เอ๊ะ
- มีแหงๆ
- พูดเรื่องอะไร
ในที่สุดโดฮยอกก็มีแฟนสินะ
ไม่ใช่นะครับ
- ถามจริง กับใคร
- ไม่ใช่ครับพี่
สาวตอนนั้นเหรอ
ก็…
(พัคแจออน)
ไปดูผีเสื้อกันไหม
เดี๋ยวฉันรีบไปนะ
สายตาของนาบีมักจะมองไปทางอื่นที่ไม่ใช่ฉัน
นาบี ฉันอยากให้เธอมีความสุขจริงๆ นะ
ชอบเขาเหรอ
เราอย่าทำพลาดกันอีกเลยนะ
บางทีนาบีอาจจะตีตัวออกหากจากฉันไปแล้วก็ได้
เรามาเจอกันตอนนี้สักเดี๋ยวได้ไหม
ถ้าไม่ใช่เรื่องด่วน ไว้เจอกันทีหลังนะ
สุดท้ายพี่ก็แพ้พัคแจออนเหรอ
จะบอกว่ามันผิดพลาดตั้งแต่แรกได้ไหมนะ
หาทางออกไม่เจอเลย
คิดถึงจัง
ตอนที่อยู่กับนาบี ฉันรู้สึกไม่ค่อยคุ้นเคยกับตัวเอง
เธอเคยรู้สึกว่า
เขาชอบเธอจากใจจริงสักครั้งบ้างไหม
คิดว่าเป็นความผิดพลาดจริงๆ เหรอ
- ก็แหงน่ะสิ
- โกหก
เรามาคบกันเถอะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน